Патерн "Стратегія" - це шаблон програмування, який дозволяє обирати конкретний алгоритм з родини 
алгоритмів і відокремлює його від клієнта, що використовує цей алгоритм. Замість того, щоб вбудовувати алгоритм безпосередньо в клас,
він витягується в окремий клас, який називається стратегією. Клас, що використовує стратегію,
містить посилання на цей об'єкт стратегії і може легко змінювати алгоритм виконання без зміни свого коду.

Простіше кажучи, патерн "Стратегія" дозволяє обирати різні способи виконання завдань, і це можна змінювати незалежно від основного коду програми.
